
Los algoritmos trabajan con 2 tipos de recursos:
- Tiempo -> el tiempo que tarda en llevarlo a cabo
- Espacio -> los bytes que ocupa

Complejidad espacial:
Cuando trabajas con algoritmos grandes, tendrás que almacenar información en otras partes
Complejidad temporal:
El tiempo que tarda en correr el algoritmo. Puede ser lineal, exponencial o constante

Big-O

Las clases de Big-O son las representaciones simbólicas del tipo de crecimiento del algoritmo en el peor de los casos. El tipo de crecimiento es la función que se aproxima a los resultados de los valores de tiempo o espacio.
Con esta notación buscamos descubrir una función (constante, lineal, polinomial, logarítmica y exponencial) que sea mayor o igual que la complejidad de un algoritmo, es decir, el peor caso que puede ejecutarse el programa.
